Hey, Nami!
Hey, Nami!
Are you sure you're okay?
İyi olduğuna emin misin?
I'm fine! I'm feeling great!
İyiyim! Harika hissediyorum!
Hey, let's go say bye to doctor granny and acorn pops, too.
Hey, hadi doktor nineyle palamut dedeye de veda edelim.
Don't be silly.
Aptal olma.
Give him and Doctorine some privacy.
İkisine de biraz zaman ver.
Done! In commemoration of our arrival,
Tamamdır! Gelişimizin anısına sizlere...
I present Snow Queen V!
Kar Kraliçesi V'i takdim ediyorum!
Hey! How dare you kick Snow Queen V!
Sen kimsin de Kar Kraliçesi V'e tekme atıyorsun, ha?!
Mind your manners!
Haddini bil!
He's lived alone with her for six years.
Altı yıl boyunca birlikte yaşadılar.
I'm sure it'll be a tearful farewell.
Muhtemelen ağlamaklı bir veda olacak.
Doctorine may act tough, but she's actually a big softie.
Doktorine sert görünüyor ama aslında iyi birisi.
Really?
Cidden mi?
So, we're really leaving without a word, huh?
Yani, tek kelime bile etmeden direkt ayrılıyoruz, ha?
That's right.
Evet.
Once Chopper's back, we'll descend the mountain and sail to Alabasta pronto!
Chopper döndüğünde, dağdan aşağı inip Alabasta'ya doğru yola koyulacağız.
Does that sound good to you, Vivi?
Senin için uygun mu, Vivi?
Yeah, if a doctor comes with us–
Tabii, eğer doktor da geliyorsa–
A doctor?
Doktor mu?
Okay then, I'll get the ropeway ready.
Tamam o zaman, teleferiği hazırlayacağım.
Hey, Luffy! Give me a hand.
Hey, Luffy! Bana yardım et.
Whoa, there's a ropeway?!
Vay, teleferik mi var?!
That's awesome!
Bu harika!
Oh?
Ha?
It seems there are some patients missing.
Görünüşe bakılırsa bazı hastalar kayıp.
They escaped...
Gittiler...
disobeying your orders...
Emirlerini göz ardı ettiler.
I see... What troublesome brats.
Anlıyorum... Baş belası veletler.
Doctorine!
Doktorine!
I need to talk to you!
Seninle konuşmam gerek!
Chopper, where have you been?
Chopper, nerelerdeydin?
Go downstairs and help them set up the cannons.
Aşağı inip topları kurmalarına yardım et.
Listen, Doctorine! I'm gonna be a pirate.
Dinle, Doktorine! Korsan olmaya karar verdim.
I'm going with them!
Onlarla gidiyorum!
What?!
Ne?!
I'm going out to sea!
Denize açılacağım!
I'm going to be their ship's doctor and travel around the world!
Gemilerinin doktoru olacağım ve dünyayı gezeceğim!
Don't be absurd!
Saçmalamayı kes!
Listen here. You're my one and only assistant!
Dinle. Sen benim biricik asistanımsın!
Who do you think taught you medicine?!
Sana tıbbı kim öğretti sanıyorsun?!
Are you really that ungrateful?!
Gerçekten bu kadar mı nankörsün?
Th-That's not it...!
Ö-Öyle değil..!
I really appreciate you, Doctorine,
Sana gerçekten minnettarım, Doktorine.
and I will always love this country where I met you and Doctor!
Senle Doktor'u tanıdığım bu ülkeyi hep seveceğim!
Then stay here.
Öyleyse kal.
You'll never get another chance to live in a lavish castle like this.
Böylesine görkemli bir kalede yaşamak için eline başka şans geçmez.
Pirates are deadbeats.
Korsanlar boş beleş tiplerdir.
You'll wind up dead in no time.
Kısa sürede ölüp gideceksin.
I'm fine with that!
Sorun değil!
Don't get cocky!
Böbürlenmeyi kes!
Who's ever heard of a reindeer going out to sea?!
Bir ren geyiğinin denize açıldığı nerede görülmüş?!
That's right! I am a reindeer!
Doğru! Bir ren geyiğiyim!
But...
Ama...
I'm also a man!
Adamım da!
You sure talk big...
Büyük konuşuyorsun...
In any case, I won't allow it.
Ne olursa olsun, izin vermiyorum.
If you want to leave that bad, you'll have to go through me!
Bu kadar çok gitmek istiyorsan, önce cesedimi çiğnemen gerek!
Doctorine...
Doktorine...
A crybaby like you, a man?!
Senin gibi ağlak bir bebe ne ara adam oldu?
Don't make me laugh!
Güldürme beni!
Doctorine...
Doktorine...
But they...
Ama onlar...
Shut up!
Kapa' çeneni!
Let's go!
Gidelim!
...understand.
...anlıyorlar.
Shut up!
Kes sesini!
I won't let you have your way!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Get back here, Chopper!
Buraya gel, Chopper!
Wait!
Bekle!
What's all that commotion?
Bu kargaşa da ne?
Well, whatever it is,
Eh, her neyse...
we'd better get these cannons outside the castle
bu topları bir an önce kalenin dışına götürmemiz en iyisi.
or Dr. Kureha will skewer us!
Yoksa Dr. Kureha önce bizi şişleyecek.
Don't be silly!
Aptal olma!
Wait!
Bekle!
I won't let you get away!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Chopper!
Chopper!
Get back here!
Hemen buraya dön!
What's all that racket? It's coming from the castle.
Bu gürültü de ne? Kaleden geliyor.
Come on. Have some courtesy...
Hadi ama. Biraz nezaket gösterin.
Can't they keep it down while others are saying goodbye?
Başkaları elveda ederken biraz sessiz olamazlar mı?
I'm sorry, Doctorine, but I want to see the world!
Üzgünüm, Doktorine, ama dünyayı görmek istiyorum!
What does someone like you hope to accomplish at sea?
Senin gibi biri denizlerde ne başarmayı hedefliyor?
Are you going to live in a fantasy like that quack did?
O sahte doktor gibi hayaller peşinde mi koşacaksın?
You're wrong!
Yanılıyorsun!
It wasn't a fantasy!
O boş bir hayal değildi!
Doctor's research was completed!
Doktor'un araştırması tamamlanmıştı!
Hey, he's coming–
Hey, geliy–
What?!
Ne?!
What's going on?!
Ne oluyor?!
He's being chased!
Biri onu kovalıyor!
Hey!
Hey!
The ropeway is rea–
Teleferik hazı–
Everyone, hop on the sleigh!
Herkes kızağa atlasın!
I'll take you down the mountain!
Sizi dağdan aşağı indireceğim!
– What?!
– Ne?!
Hey, look over there!
Hey, şuraya bakın!
What the heck is that?
O şey de ne?
That's the witch's sleigh!
Cadının kızağı!
What was that?!
O da neydi?!
It was Dr. Kureha's reindeer!
Dr. Kureha'nın ren geyiğiydi!
And those pirates were on the sleigh!
Ve o korsanlar da kızağın içindeydi!
What happened up there?!
Ne oldu ki yukarıda?!
What happened to Wapol?
Wapol ne alemde?
Is Dalton okay?!
Dalton-san iyi mi?!
That was fun! Let's do it again!
Bu çok eğlenceliydi Hadi bir daha yapalım!
We're setting sail now, you moron!
Artık yelken açıyoruz, moronlar!
I-I thought I was a goner...
K-Kesin gidiciyim sandım...
Huh? Where am I?!
Ha? Neredeyim ben?!
Oh, Sanji! You're awake?
Oh, Sanji-san! Uyandın mı?
Is it really okay to leave it at that?
Bu şekilde veda etmen doğru mu?
The pet I was fostering is finally being adopted. That's all.
Evcil hayvanım sonunda yeni bir yuva buldu. Hepsi bu.
I'm not a fan... of sappy goodbyes!
Ağlamaklı vedalara hiç gelemem!
Come on!
Hadi gel!
Ow!
Ah!
Let's prepare a send-off to remember!
Görkemli bir uğurlama yapalım!
Ouch...
Off...
I finally did it... This is it!
Sonunda başardım... İşte bu!
This reaction... I've waited thirty years for this.
Bu reaksiyon... Otuz yıldır bunun için bekledim.
Doctor! It wasn't just a fantasy, right?!
Doktor! Bu sadece bir hayal değildi, değil mi?!
Your research was completed, right?!
Araştırman tamamlanmıştı, değil mi?!
Or was that a lie, too?
Yoksa o da mı yalandı?
I did it, Chopper!
Başardım, Chopper!
I've completed my research!
Araştırmamı nihayet tamamladım!
You must've known I'd be crushed if you died without succeeding!
Başarısız olup ölürsen yıkılacağımı tahmin etmiş olmalısın!
"Nothing's impossible when a man raises a skull and crossbones flag!"
"Kuru kafa bayrağını çeken için imkânsız yoktur!"
I wish I could hear you say it again, Doctor!
Senden bir kez daha duymak isterdim, Doktor!
Are you ready, young men?!
Hazır mısınız, gençler?!
– Yes, ma'am!
– Evet!
Fire!
Ateş!
Listen, Kureha. This dust...
Dinle, Kureha. Bu toz...
Dr. Kureha! What in the world–
Dr. Kureha! Sen ne–
Just shut up and watch.
Bi' sus da izle.
It's coming from the castle!
Sesler kaleden geliyor!
Huh? Is Wapol shooting off fireworks?
Ha? Wapol havai fişek mi ateşliyor?
Idiot! That's cannon fire!
Sersem! Top sesi bu!
What's going on?!
Neler oluyor?!
Take cover!
Siper alın!
Dammit! It's too dark to see anything!
Kahretsin! Karanlıktan göz gözü görmüyor!
Dr. Kureha, we've fired all the ammo!
Dr. Kureha, tüm cephaneyi kullandık.
Light 'em up!
Aydınlan!
Amazing...!
Harikulade...!
Yeah...
Evet...
It's beautiful...!
Çok güzel...
This is the answer I found after thirty long years!
Otuz uzun yılın ardından bulduğum cevap, işte bu!
This truly is a fantastic sight!
Gerçekten etkileyici bir manzara!
I'll never understand what went on in that old quack's head.
O yaşlı sahte doktorun zihnini asla kavrayamayacağım.
I will make cherry blossoms bloom!
Kiraz çiçeklerini bu ülkenin her yerinde açtıracağım!
Once my invention is complete, this country will be saved!
İcadım nihayete erdiğinde, bu ülke kurtulmuş olacak!
Get out of here, quack!
Defol buradan, seni sahte doktor!
Dammit! I thought lizard eyeballs would work!
Kahretsin! Kertenkele gözlerinin işe yarayacağını sandım!
Listen up. This red dust is special.
Dikkat et! Bu kırmız toz, sıradan bir toz değil.
It will bond to the white snow in the air...
Havadaki beyaz karla temas ettiğinde,
and make vivid pink snow fall!
parlak pembe kar taneleri düşecek!
Doctor!
Doktor!
Doctorine!
Doktorine!
I'm not going to shoot you!
Seni vurmayacağım!
My name is Dr. Hiriluk!
Benim adım, Dr. Hiriluk!
I'm a doctor!
Doktorum!
Tony Tony Chopper.
Tony Tony Chopper.
That's a cool name, isn't it? That's what I'll call you.
Havalı bir isim, değil mi? Sana böyle sesleneceğim.
Chopper... you'll make a fine doctor!
Chopper, iyi bir doktor olacaksın!
I'm living proof of that.
Kanıtı karşında.
Even if I disappear, my dream will come true.
Ben yok olsam bile, hayalim yaşayacak.
What a marvelous life it's been!
Ne muhteşem bir hayattı!
Thank you, Chopper.
Teşekkürler, Chopper!
Now...
Şimdi...
have a safe trip,
iyi yolculuklar,
my foolish son...!
şapşal oğlum...!
This day is the best!
Bugün en mükemmel gün!
The moon's out with cherry blossoms in bloom.
Ay ışığı altında açan kiraz çiçekleri.
Chopper! Hey, Chopper!
Chopper! Hey, Chopper!
You rascal!
Seni hayta!
How long are you gonna sit there in a daze?
Hâlâ öyle dalgın dalgın oturacak mısın?
Drink!
İç!
What?
Ne?
Bust out a song!
Bi' şarkı patlat!
Here, stick these chopsticks up your nose!
Al, bu çubukları burnuna sok!
What?
Ne?
Man, what a great view of the cherry blossoms!
Tanrım, kiraz çiçekleri müthiş görünüyor!
How could we not party at a time like this?!
Böyle bir zamanda nasıl partilemeyelim?!
Are you surprised?
Şaşırdın mı?
You sure picked some crazy friends, you know!
Bayağı çılgın arkadaşlar edindin, haberin olsun!
Friends...?
Arkadaşlar...?
Yup.
Hı hı.
They can be a lot to handle, but now that you're one of us,
Alışması zor olabilir ama artık bizdensin,
you'll have to get used to it.
buna alışman gerekecek.
Karoo! What were you doing frozen in the river?
Karoo! Neden nehirde donup kalmıştın?
He must've slipped or something! He's such a klutz!
Herhâlde ayağı falan kaydı! Tam bir sakar!
Quiet, Mr. Bushido!
Sessiz olun, Bay Bushido!
Yeah...
Evet...
He said that Zoro guy went swimming and disappeared.
Dedi ki Zoro denen adam yüzmeye gitmiş ve kaybolmuş.
He thought Zoro was in trouble, so he jumped in to help and got frozen.
Başının belada olduğunu sanıp yardım için atlamış ama donmuş.
So it was your fault!
Yani bu senin hatandı!
Ow...
Ah...
Tony, you can understand what Karoo is saying?
Tony-kun, Karoo'nun dediklerini anlayabiliyor musun?
Yes. I can communicate with animals because I am one.
Evet. Onlardan biri olduğum için hayvanlarla iletişim kurabiliyorum.
You can talk with animals?
Hayvanlarla konuşabiliyor musun?
That's incredible, Chopper!
Bu harika, Chopper!
As if your medical expertise wasn't enough...!
Sanki tıbbi uzmanlığın yetmezmiş gibi..!
Dummy!
Sersem!
Complimenting me like that won't make me happy, you jerk!
Öyle iltifatlar etmekle mutlu olacağımı sanma, seni aptal!
– He sure looks happy.
– Kesinlikle mutlu.
Nami, what do you mean by medical expertise?
Nami, tıbbi uzmanlık derken neyi kastettin?
Chopper is a doctor!
Chopper bir doktor!
Dr. Kureha herself trained him to be a first-class physician!
Dr. Kureha bizzat onu birinci sınıf doktor olarak yetiştirdi!
– What?!
– Ne?!
Chopper! You're a doctor?!
Chopper! Sen doktor musun?!
Incredible!
İnanılmaz!
No way!
Olamaz!
Oh, come on!
Ah, hadi ama!
What did you think he was when you asked him to join us?!
Bize katılmasını istediğinizde ne düşünüyordunuz ki?
A seven-point transforming reindeer.
Yedi aşamalı çok havalı bir ren geyiği!
Emergency rations.
Acil durum yemeği.
What?!
Ne?!
Oh, no! I was in such a hurry I forgot my medical supplies!
Olamaz! O kadar acele ettim ki tıbbi malzemelerimi unuttum!
Are you sure? Then, what's this?
Emin misin? O zaman, bu ne?
What?
Ne?
My bag!
Çantam!
It was in the sleigh.
Kızaktaydı.
How come...?
Nasıl...?
How come?
Ne nasıl?
Didn't you prepare for the trip by yourself?
Yolculuk için hazırlığı kendin yapmadın mı?
I guess she read you like a book, even until the very end.
Demek, en başından sonuna kadar seni çok iyi çözmüş.
She's a wonderful person.
O harika biri.
I got snot on the chopsticks!
Çubuklarıma sümük bulaştı!
You got this!
Halledersin!
Yeah...
Evet...
Hey, Chopper! Give it a try!
Hey, Chopper! Sen de denesene!
Seriously!
Cidden!
What are you doing?!
Ne yapıyorsun?!
While you're reminiscing...
Bir şey konuşuyoruz...
Right, Chopper?
değil mi, Chopper?
Stop it, guys! Don't come here!
Yeter ama! Buraya gelmeyin!
Chopper...?
Chopper...?
Not you, too!
Sen de mi?!
Okay... guys!
Pekâlâ... millet!
Attention!
Kulak kesilin!
You bastard!
Seni şerefsiz!
Well, I'd like to introduce our new crewmate to you,
Sizlere yeni tayfa üyemizi takdim etmek isterim,
Sanji! Get him!
Sanji! Yakala onu!
Tony Tony Chopper!
Tony Tony Chopper!
I...
Ben...
He's gonna be our crew's doctor, and to celebrate–
Kendisi gemimizin doktoru olacak, ve bunu kutlamak–
Listen, you jerks!
Dinlesenize, aptallar!
Quit it!
Kesin şunu!
It's fine, it's fine!
Sorun yok, sorun yok!
Oh yeah?!
Öyle mi?!
Guys! Stop it!
Çocuklar! Durun ama!
You wanna piece of me?!
Gücümü tatmak ister misin?!
Another chopstick!
Başka bir çubuk!
I...
Ben...
I've never had this much fun before.
Daha önce hiç bu kadar eğlenmemiştim.
Yeah!
Tabii!
Let's have a toast for our new friend!
Hadi, yeni arkadaşımıza kadeh kaldıralım!
– Yeah!
– Evet!
– Cheers!
– Şerefe!
I wonder if they've left the island by now.
Acaba adadan ayrılabildiler mi merak ettim?
A reindeer with a first-rate heart and first-rate skills as a doctor...
Hem kalbi hem de doktorluk becerileri kusursuz bir ren geyiği...
If the cherry blossoms that Hiriluk put his life into really did lead to a miracle...
Hiriluk'un hayatını adadığı kiraz çiçekleri bir mucize yarattıysa,
I guess it must be that clumsy reindeer going out to sea.
bu mucize mutlaka o sakar ren geyiğinin denize açılmasıdır.
That kid...
Kendini...
acting like he's all grown up...
adam sanıyor.
He'll be a fine ship's doctor.
Harika bir gemi doktoru olacak.
So, what are you going to do from here on out?
Bundan sonra ne yapmayı düşünüyorsun?
Before this...
Daha önce...
I was captain of Wapol's Royal Guard.
Wapol'un Milis Kuvvetleri komutanıydım.
I will have to atone for that sin.
O günahın kefaretini ödeyeceğim.
I've considered leaving and entrusting this new country to its citizens.
Ayrılmayı ve bu yeni ülkeyi halkına bırakmayı düşündüm.
I see... Is that what you've decided?
Anladım... Kesin kararın bu mu?
No...
Hayır...
I've realized that running away isn't the path to redemption.
Kaçmanın kefaret olmadığını anladım.
This land is breaking the shackles of monarchy,
Bu ülke, monarşinin zincirlerinden kurtuluyor,
and a new country made by the citizens' hands is about to be born.
ve halkının elinden yeni bir ülke doğuyor.
Perhaps there's some way I can contribute to its birth by remaining.
Belki kalıp yeni ülkenin doğuşuna bir katkım dokunabilir.
I feel that is indeed a way that I can begin to make amends.
Bunun hatalarımı telafi edebilmemin bir yolu olduğunu hissediyorum.
Young man...
Genç adam,
you truly do care for this country.
bu ülkeyi gerçekten önemsiyorsun.
Care for this country, you say...
Bu söylediğin bana bir şeyi hatırlattı...
I once learned that lesson from a mere ten-year-old girl.
Bir zamanlar, on yaşlarında küçük bir kızdan duymuştum.
The World Conference?
Dünya Konferansı mı?
Such a worthless, tiresome affair.
Çok boş ve bezdirici bir etkinlik.
Indeed, my liege.
Çok doğru, efendimiz.
I wonder if the Kingdom of Drum can continue like this...
Drum Krallığı bu şekilde devam edebilir mi bilmiyorum...?
The rift between its king and citizens keeps growing...
Kral ile halk arasındaki kopukluk büyüyor...
It's the ruler of Alabasta...
Alabasta'nın hükümdarı...
King Nefertari Cobra!
Nefertari Cobra-sama!
So that's the famously benevolent and wise king of Alabasta.
Demek Alabasta'nın meşhur, iyiliksever ve bilge kralı bu.
Dragon the Revolutionary...
Devrimci Dragon...
His ideology is dangerous.
Onun ideolojisi çok tehlikeli.
It's clear that in five or six years,
Beş ya da altı yıl içinde, Dünya Hükümeti'ne...
this man will become capable of threatening the World Government.
bir tehdit oluşturacak kapasiteye ulaşacağı aşikâr.
Dumb hippos...
Aptal su aygırları...
This has nothing to do with my country.
Bunun benim ülkemle zerre alakası yok.
My methods of governing give no room for revolutionaries to mislead my people.
Yönetim tarzım, devrimcilerin halkımı saptırmasına yer bırakmaz.
If you all want to capture him, do it on your own!
Onu yakalamak istiyorsanız, kendi başınıza yapın!
Wapol!
Wapol!
Cease your selfishness!
Bencilliği bırak!
Do you not realize the Reverie's importance?!
Reverie'nin önemini anlamıyor musun?!
Have some self-awareness!
Sorumluluklarını bil!
Damn you, Nefertari Cobra!
Kahrolası, Nefertari Cobra!
What an unpleasant conference that was.
Oldukça nahoş bir toplantıydı.
That's...
Bu...
the daughter of that loathsome Cobra!
O iğrenç Cobra’nın kızı!
Oops! My hand slipped!
Tüh! Elim kaydı!
King Wapol!
Wapol-sama!
Princess Vivi!
Vivi-sama!
Oh, apologies! Aren't you the princess of Alabasta?
Ah, pardon! Sen Alabasta prensesi değil misin?
Poor child, being that hopeless king's daughter!
Zavallı çocuk, o umutsuz kralın kızı olmak zor olmalı.
You knave! What are you doing?!
Seni alçak! Ne yapıyorsun?!
Stop it, Igaram! I'm fine!
Bekle, Igaram! İyiyim!
I'm sorry, too, for bumping into you.
Size çarptığım için de özür dilerim.
What an extraordinary child...!
Ne sıradışı bir çocuk..!
When sovereigns gather for the Reverie, even a minor argument can trigger a war.
Reverie'deki hükümdar toplantısında en ufak tartışma bile savaşa yol açar.
Knowing that, she tolerated the slight...
Bunu bilerek durumu hoşgörüyle karşıladı.
What a shrewd child!
Ne zeki bir çocuk!
What a repulsive brat.
Ne gıcık bir çocuk!
Let's go, Dalton.
Gidelim, Dalton.
Apologies.
Üzgünüm.
It hurts!
Çok acıyor!
You were magnificent, Princess Vivi.
Harikaydınız, Vivi-sama!
The princess' love for her country...
Prensesin ülkesine olan sevgisi...
her nobility...
ve asaleti,
hasn't changed one bit.
bir tık bile eksilmemiş.
How splendid she turned out to be.
Ne harika birine dönüşmüş.
Dalton...
Dalton-kun!
We also still care for this country.
Bizler de bu ülkeyi umursuyoruz.
Let us help this land rise anew.
Ülkenin yeniden ayaklanmasına yardım etmek istiyoruz.
Hiriluk...
Hiriluk...
This country will surely be reborn...
Bu ülke muhakkak yeniden doğacak,
just like your son, Chopper!
tıpkı oğlun, Chopper gibi!
Dalton, bad news!
Dalton-san, korkunç!
I just remembered something terrible!
Az önce korkunç bir şey hatırladım!
What is it?
Nedir?
Check this out.
Şuna bakın.
It's him! The straw hat pirate who beat Wapol!
Bu o! Wapol'u yenen hasır şapkalı korsan!
There's no doubt about it!
Kesinlikle o!
His bounty is 30 million belly? Who are these people?
Ödülü 30 milyon beli mi? Kim bu insanlar?
Oh?
Oh?
Seems they weren't just ordinary criminals.
Görünüşe göre sıradan suçlular değillermiş.
Where did you get this?
Nereden buldun?
Well... I completely forgot to report it to you, but...
Şey, size rapor etmeyi tamamen unutmuşum, fakat...
about a week ago,
yaklaşık bir hafta önce,
a traveler suddenly appeared in the town of Robelle.
Robelle Şehri'nde aniden bir gezgin belirdi.
It was a strange day. It didn't snow at all.
Tuhaf bir gündü. Bütün gün hiç kar yağmadı.
We don't even know where he made landfall.
Demir attığı yeri de hâlâ öğrenemedik.
Anyway, he went on to say
Her neyse, dedi ki...
that he was after Blackbeard, the pirate that attacked this country.
bu ülkeye saldıran o korsan, Karasakal'ın peşindeymiş.
But once he realized that Blackbeard was long gone, he said,
Ama Karasakal'ın çoktan gittiğini farkettiğinde dedi ki,
Then let me ask you one more question.
O halde size bir soru daha sorayım.
Has a pirate wearing a straw hat come through here?
Buralara hasır bir şapka takan korsan geldi mi?
When we said we didn't know, he showed the wanted poster and said,
"Bilmiyoruz" dediğimizde, aranan posterini gösterip...
If he shows up here...
"Eğer buraya gelirse,
Shows up...?
Gelirse mi?
...tell him I'll be waiting in Alabasta, but only for ten days.
onu Alabasta'da 10 gün kadar bekleyeceğimi iletin." dedi.
Got it?
Anlaşıldı mı?
Hey! Hold on a second!
Hey! Bekle bir saniye!
What's your name?
Adını söylemedin?
Oh, yeah. I forgot...
Oh, doğru. Unuttum.
My name is Ace.
Adım Ace.
If you tell him that, he'll know exactly who I am.
Ona bunu söylerseniz beni hemen tanır.
Hey, grab that guy!
Hey, yakalayın onu!
He's trying to dine and dash!
Yemeğini ödemeden kaçıyor!
Just tell him, okay?!
Dediklerimi unutmayın, tamam mı?!
He'll wait in Alabasta for ten days, huh?
Demek on gün boyunca Alabasta'da bekleyecek.
Dr. Kureha, what's the matter?
Dr. Kureha, sorun nedir?
You look out of it.
Bakakaldınız.
Have you heard of Gol D. Roger?
Hiç Gol D. Roger ismini duymuş muydun?
D.?
D. mi?
You mean Gold Roger?
Gold Roger değil miydi?
Is that what he's called these days?
Bu günlerde ona böyle mi diyorlar?
It looks like...
Görünüşe bakılırsa...
my reindeer left with one hell of a guy.
ren geyiğim bayağı sıradışı biriyle gitti.
So...
Yani...
the will of D... lives on!
D.'nin iradesi, hâlâ yaşıyor!
So, what's Alabasta?
Eee, Alabasta nedir?
It's the country ruled by Vivi's father.
Vivi'nin babasının yönettiği ülke.
A villain named Crocodile is trying to take over Alabasta right now.
Şu anda Crocodile adında kötü biri, Alabasta'yı ele geçirmeye çalışıyor.
I hear that Crocodile is one of the Seven Warlords of the Sea.
Duyduğum kadarıyla Crocodile bir Shichibukai.
Seven Warlords of the Sea?
Shichibukai mi?
A group of pirates sanctioned by the World Government.
Dünya Hükümeti onaylı korsanlardan oluşan bir grup.
Pirates sanctioned by the government?
Hükümet tarafından onaylanmış korsanlar mı?
Yeah. They're overwhelmingly strong.
Aynen. Son derece güçlülerdir.
They crush other pirates one by one,
Diğer korsanları bir bir ezerler,
hence the government authorization.
böylece hükümet, korsanlık aktivitelerine göz yumar.
Crocodile, huh...? I can't wait to meet him.
Crocodile, ha? Onunla tanışmak için sabırsızlanıyorum.
Crocodile is a hero in Alabasta
Crocodile, Alabasta'da kahraman sayılıyor,
because he stops the pirates who raid the towns.
çünkü yağma için ülkeye gelen tüm korsanları durduruyor.
But that's just his public facade.
Ama bu, sadece halkın gördüğü yüzü.
He is the mastermind behind the civil war
Alabasta’yı ele geçirme amacıyla çıkarılan iç savaşın arkasındaki...
engineered to take over Alabasta.
asıl mimar odur.
No one has noticed it.
Kimse henüz bilmiyor.
Neither the citizens... nor my father...
Ne halk... ne de babam...
Alright then!
Pekâlâ!
I've just gotta kick this Crocodile guy's butt, right?!
Neyse ne, şu Crocodile'ı dövmem gerekiyor, değil mi?!
Correct.
Evet.
If we can first stop the civil war and expel Baroque Works...
Öncelikle iç savaşı engelleyip Baroque Works’ü püskürtebilirsek...
Baroque Works?
Baroque Works mü?
That's right. You don't know about them either, do you?
Doğru. Onu da bilmiyorsun, değil mi?
To be honest, I'm a little lost myself.
Açıkçası, ben de tam olarak anlayamıyorum.
Baroque Works has a complicated system.
Baroque Works, karmaşık bir sisteme sahip.
The system is actually quite simple.
Sistemleri aslında basit.
Starting at the top, there's the boss, Crocodile...
En tepeden başlarsak, patron Crocodile...
also known as Mr. 0.
diğer adıyla Bay 0.
Taking orders directly from the boss are twelve agents and one animal.
Bizzat patrondan emir alan on iki ajan ve bir hayvan var.
Each of the top twelve men is paired with a female agent.
Üst düzey on iki adamın her biri bir kadın ajanla eşleştirilmiş.
There's Mr. 1 and Miss Doublefinger.
Bay 1 ve Bayan Doublefinger.
Mr. 2 doesn't have a partner, though.
Bay 2'nin partneri yok gerçi.
Mr. 3 is the candle man we met in Little Garden, right?
Bay 3, Little Garden'da tanıştığımız mum adam, doğru mu?
Yes. He was paired up with Miss Golden Week.
Evet. Bayan Golden Week de onun partneri.
Oh, that girl.
Ha, o kız.
Mr. 4 is paired up with Miss Merry Christmas.
Bay 4, Bayan Merry Christmas ile partner.
However, I don't have much information on those two.
Ancak o ikisi hakkında pek bilgi sahibi değilim.
And that snot guy!
Ve o sümüklü adam!
Mr. 5, right?
Bay 5, değil mi?
Snot?
Sümük mü?
Yeah, he used booger bombs.
Evet, sümükleri birer bombaydı.
Mr. 5's entire body is a weapon.
Bay 5'in tüm vücudu bir silah.
Miss Valentine has the powers of the Kilo-Kilo Fruit.
Bayan Valentine'nın da Kilo-Kilo Meyvesi güçleri var.
It's that woman who can change her weight freely, right?
İstediği gibi ağırlığını değiştirebilen kadın, değil mi?
Mr. 1 through Mr. 5 are called "officer agents."
Bay 1'den Bay 5'e kadar olanlar "rütbeli ajanlar" olarak biliniyor.
They all have devil fruit abilities,
Hepsinin şeytan meyvesi güçleri var,
and they only take on the most important missions.
ve en önemli görevleri onlar alıyor.
Mr. 6 through Mr. 13 oversee lower-level employees.
Bay 6'dan Bay 13'e kadar olanlar alt kademe çalışanları denetliyor.
They collect funds at the start of the Grand Line.
ve Grand Line'nın girişinde para toplarlar.
You know, there was a strange monkey and chicken.
Ayrıca, tuhaf bir maymun ve tavuk da vardı.
They would be Mr. 13 and Miss Friday.
Onlar Bay 13 ve Bayan Friday olmalılar.
They are a punishment squad who primarily deal with members who fail missions.
Görevlerini başaramayan üyelerle özellikle ilgilenen bir ceza birimi.
Additionally, the officer agents' 200 underlings are called "billions,"
Bunun yanı sıra, rütbeli ajanların 200 astına "milyarlar,"
and the frontier agents have 1,800 subordinates called "millions."
hudut ajanlarının 1.800 astına ise "milyonlar" denir.
This is the clandestine crime syndicate: Baroque Works.
İşte, gizli suç örgütü: Baroque Works.
That means... 1,800 plus 200, so...
Bu demek oluyor ki... 1.800 artı 200, yani...
There are 2,000 underlings?!
Toplam 2.000 adamı mı var?!
There's 2,000!
2.000 mi?!
Alright, I get it now!
Tamam, şimdi anladım!
I just gotta kick this Crocodile guy's butt, right?!
Tek yapmam gereken, şu Crocodile'ı dövmek, değil mi?!
Definitely in one ear and out the other!
Bir kulağından girip diğerinden çıkıyor.
If Baroque Works' last big job is to take over this country...
Eğer Baroque Works'ün nihai hedefi bu ülkeyi kontrolü altına almaksa...
...the rest of those officer agents will all...
geriye kalan tüm o rütbeli ajanlar...
...gather in Alabasta.
Alabasta'da toplanacaklar.
Yes.
Evet.
I see... Anyway, I just gotta kick this Crocodile guy's butt–
Anlıyorum... Tek yapmam gereken, şu Crocodile'ı dövme–
Cool it! We heard you the first time.
Sakin ol! Yeterince duyduk.
Oh, yeah?
Öyle mi?
Un, deux, ourrois!
Un, deux, ourrois!
Un, deux, korrois!
Un, deux, korrois!
I-I'm sorry, Mr. 2 Bon Kurei!
Ü-Üzgünüm, Bay 2, Bon Clay-sama!
Nobody's clowning here!
Kimse soytarılık yapmasın!
Who do you think I am?
Kim olduğumu sanıyorsunuz?
I'm Bon Kurei, a Baroque Works officer agent!
Baroque Works'ün rütbeli ajanı...
Even swans fear me!
kuğuların bile korktuğu, Bon Clay-sama'yım!
Hey, you! Navigator!
Hey, sen! Rotacı!
Y-Yes sir!
Emredin!
Tell me again. What was Zero baby's order?
Tekrar söyle. Bay 0'ın emri neydi?!
Kill Mr. 3 on the direct route between Alabasta and Little Garden.
"Bay 3'ü Arabasta ile Little Garden arasındaki rotada yok et."
So you do remember the mission.
Yani görevin ne olduğunu hatırlıyorsun.
Direct route means going in a straight line, right?
Direkt rota, dümdüz gitmek demek, değil mi?
That's why we traveled straight from Alabasta to this Little Garden, right?!
Bu yüzden Alabasta'dan direkt Little Garden'a geldik, haksız mıyım?!
So tell me. What's going on?!
O halde söyle. Sorun ne?!
We sailed straight from Alabasta to Little Garden and never ran into Mr. 3!
Alabasta'dan buraya rotadan şaşmadan geldik ama Bay 3'le hiç karşılaşmadık!
Doesn't that mean that you guys missed Mr. 3's ship?!
Bu, Bay 3'ün gemisini kaçırdığınız anlamına gelmiyor mu?!
N-No...! Th-That can't be right...!
H-Hayır...! K-Kaçırmış olamayız...!
Oh, so you're calling me stupid?
O, yani bana salak mı diyorsun?
No... Mr. 2–
Hayır... Bay 2–
Shut up!
Kes sesini!
Anyway, operation "wipe out puny Mr. 3" has to go off without a hitch!
Her neyse, "cılız Bay 3'ü yok et" operasyonu sorunsuz tamamlanmalı!
We can't afford to fail.
Başarısız olma lüksümüz yok.
If we do, Mr. 1 and his partner will eliminate me.
Yoksa, Bay 1 ve partneri beni öldürür.
Do you understand?!
Anladınız mı?!
If you don't want to feel my wrath, locate Mr. 3 immediately.
Öfkemle yüzleşmek istemiyorsanız Bay 3'ün yerini derhal tespit edin!
Super full speed! We're heading to Alabasta on the Swanda!
Yelkenler fora! Swanda ile son sürat Alabasta'ya gidiyoruz!
Now listen!
Dinleyin!
Don't overlook even a dinghy!
En küçük sandalı bile gözden kaçırmayın!
Yes, sir!
Başüstüne!
– Mr. 2 Bon Kurei!
– Bay 2, Bon Clay-sama!
What?
Ne?
Pirates are attacking towns in the kingdom?
Korsanlar krallıktaki şehirlere mi saldırıyor?
Don't they know this country is under my protection?
Bu ülkenin koruyucusu olduğumu bilmiyorlar mı?
Who knows, Sir Crocodile?
Kim bilir, Sör Crocodile?
I guess a country in turmoil is an appealing target for pirates.
Sanırım çalkantılı bir ülke korsanları cezbediyor.
Heading out?
Gidiyor musun?
Yes. I have a reputation to uphold.
Evet. Korumam gereken bir itibarım var.
How sweet of you.
Çok naziksin.
Of course.
Elbette.
The Seven Warlords of the Sea are pirates who crush other pirates.
Shichibukai, diğer korsanları ezip geçen korsanlardır.
We're heroes to the masses.
Halkın gözünde kahramanız.
The Holy Land, Mary Geoise
Kutsal Topraklar, Mariejois
Nefertari Cobra Ruler of Alabasta
Nefertari Cobra Alabasta Hükümdarı
Little Garden, The Island of Giants
Little Garden, Devlerin Adası
Mr. 2 Bon Kurei Officer Agent, Baroque Works
Bay 2, Bon Clay Baroque Works'ün Rütbeli Ajanı
Bon Kurei
Bon Clay